App: Control de Elaboración.
Empresa: Viejo Benites.

Una app para la producción:
Los tiempos, la materia prima empleada,las entregas, 
con recordatorio en día y hora. 
y estaría bueno que cada cliente tenga un registro 
donde después pueda ver en tablas o gráficos de alguna índole 
cuánto compra y cada cuanto.

1 [OK]> Que sepa cuánto producto me sale con el stock de materia prima;
2 [>] Que sepa cuánta mercadería tengo;
3 [>] Que me recuerde que me falta para comprar;
4 [>] Que me diga que tengo que hacer según haya programado previamente;
5 [>] Que vaya registrando el consumo de cada cliente con gráficos estadísticas y eso.

La masa de panes. 
Harina 1 kg
Margarina 100 grs
Azúcar 100gr
Levadura 70 grs 
Sal 30 grs